Funkcja odgrywania ról i Agent ds.
nauki są dostępne dla użytkowników
posiadających licencję Microsoft 365
Copilot i wymagają posiadania licencji
LinkedIn Enterprise lub Premium dla
użytkowników końcowych.
Administratorzy mogą skonfigurować
odgrywanie ról w sekcji nauka
immersywna przez włączenie usługi
LinkedIn Learning po kliknięciu
przycisku Dodaj dostawcę, aby
rozpocząć konfigurację.
W tym miejscu można zarządzać
dostępem, udostępniając funkcję
odgrywania ról wszystkim osobom w
organizacji lub tylko określonym
grupom.
Po zakończeniu konfiguracji po prostu
zamknij panel boczny.
Konfiguracja wraz z pozyskiwaniem
zawartości może potrwać kilka godzin.
Po zakończeniu synchronizacji
administratorzy mogą w dowolnym
momencie powrócić, aby ponownie
zarządzać dostępem lub usunąć dostawcę
za pomocą menu z trzema kropkami.
Po włączeniu funkcja odgrywania ról
staje się dostępna dla osób uczących
się w Twojej organizacji.
Rekomendacje dotyczące odgrywania ról
dostosowane do roli osoby uczącej się
są wyświetlane bezpośrednio na stronie
głównej Agenta ds. nauki.
Kliknięcie karty odgrywania ról
rozpoczyna konwersację, w której osoby
uczące się mogą uruchomić odgrywanie
ról w trybie obok siebie.
Gdy osoba ucząca się uruchamia
odgrywanie ról po raz pierwszy,
pojawia się monit o zalogowanie się
przy użyciu poświadczeń LinkedIn.
Agent ds. nauki obsługuje logowanie
jednokrotne, więc po pierwszym
zalogowaniu użytkownicy mogą
bezproblemowo uzyskiwać dostęp do
kursów LinkedIn i funkcji odgrywania
ról.
Po zakończeniu odgrywania ról osoby
uczące się otrzymują spersonalizowaną
opinię zawierającą mocne strony,
obszary do poprawy i polecane kursy.
Te kursy można uruchomić natychmiast,
bezpośrednio w okienku obok siebie
jednym kliknięciem.
To jeszcze nie wszystko, co istotne.
Rekomendacje dotyczące odgrywania ról
pojawiają się również wtedy, gdy osoby
uczące się zadają pytania w Agencie
ds. nauki lub jako część polecanych
odpowiedzi w ramach mikroszkoleń, co
pomaga im ćwiczyć umiejętności
dokładnie wtedy, gdy najbardziej ich
potrzebują.